♬～
（ガイ）くっ…！
うっ…！　うわっ！
♬～
（咆哮）
（ミサ）フッ！
（レント）ひいっ…！
♬～
〈剣や魔法を駆使するアタッカーでもなく…〉
ファイアボール！
〈傷を癒やすヒーラーでもない〉
レント！
スキル　魔力貸与！
逃げろ！
（エル）うわ～っ！
ううっ…！　ぐっ…！
レント　早く！
（ガイ）おお…！
フフフッ…。
フフフフ…。
ウガッ…！
たぎってきたぜえ…。
魔力…→
全ぶっぱだ！
爆裂斬！
（爆発音）
（ミサ・エル）うっ…！
うわあ！
フフフフ…。
♬～
今回の討伐も楽勝そうね。
だな。
（エル）ガイ～！
さっすがですぅ～！
《一撃だ。　すごいなあ！》
よーし　おまえら
早く親玉を片付けようぜ。
（ミサ）うん。
（エル）お～っ！
〈そんな僕の職業の名は…→
魔蔵庫〉
〈他人に魔力を貸す能力だ〉
♬～
どうだ！
俺のギフトは剣士だったぜ！
やったな　ガイ！
Ｄランクの冒険職じゃん！
俺は　やっぱり
冒険者になる運命だったんだよ。
（ゴロウ）俺のギフトなんて鍛冶屋だぞ。
しかも　Ｅランク。
良かったじゃねえか。
（ゴロウ）嫌だよ～。
（ガイ）安心しろ。
おまえの鍛えた武器で無双してやるからよ。
《ガイは剣士か…》
《僕も冒険職のギフトがいいなあ…》
〈この世界では　１５の年を迎えると
創世神からギフトを授かる→
成人の儀を受ける仕来りがある〉
〈ギフトとは→
その人の適性に合った能力であり
職業のことだ〉
《剣士もいいなあ…》
（ミサ）レント。
ミ…　ミサ！
名前　呼ばれたよ。
えっ！　そうなの？
剣士だといいね。
うん。
（鐘）
♬～
《うわあ…！
いつもの教会とは雰囲気が全然違う…》
（オルフェス）よく来た　レント。
オルフェスさま。
この羊皮紙を手に　祭壇の光の中で祈るのだ。
さすれば　創世神より啓示が下されん。
はい。
♬～
（鐘）
あっ　終わったみたい。
レント。
結果　どうだった？
あっ…。
僕　Ｓランクのギフトだったよ。
オルフェスさまも　びっくりしてた。
（一同）えっ！？
（ミサ）Ｓランク！？
ああっ…。
おい　見せろ！
ホントに　Ｓランク…。
マジかよ…。
んっ？　まぞう…　こ…？
きっと　ユニークギフトなんじゃない？
（ガイ）っていうか　魔力値　せ…　１２００！？
ウソだろ！？　俺の魔力値２０だぜ。
俺なんか１３…。
俺　ゼロ…。
（舌打ち）
（ガイ）で　どんな能力なんだ？
ええと…　魔力を貸与する能力みたい。
たいよ？
要するに　お金を貸すみたいに
僕が魔力を人に貸せるってことかな。
（一同）うん？
ガイには…　ガイには…。
あっ！　マジックポイント！
サンキュー。
じゃあ　おまえから魔力を借りれば
魔法やスキルを使い放題じゃん！
ハハハ…。
（ミサ）レント　すごーい！
ミサ！
Ｓランクギフトとか
超当たりなんじゃない？
そう…　なのかな？
おめでとう。
ありがとう。
〈厳密には　魔蔵庫による貸与は
スキルの一つにすぎない〉
〈その本質は　魔力を貯蔵できる力のこと〉
〈そもそも　魔力とは→
人が魔法やスキルを使う時に消費する
エネルギーの総称〉
〈使った魔力は　休息や睡眠で自動回復するが→
保有できる魔力には上限があり→
それより回復することはできない〉
〈でも　僕は
その余剰分を魔蔵庫に貯蔵できる〉
〈容量は　僕の最大魔力量と同じ〉
〈合わせて２４００！〉
《魔蔵庫かあ…》
《こんなギフト
どうやって使いこなせばいいんだろう…》
《魔法を使うのは
具体的なイメージが大事っていうけど…》
（あくび）
あっ　貯金箱…。
《例えば　この中に余剰分の魔力を…》
あっ！
《そうか！　これ　いいかも！》
《貯金なら　僕も経験ある》
《お金じゃなくて
魔力をこの中にためるイメージで…》
あっ…。
《おお～っ！》
（ミサ）ファイアボール！
ダメだ…。　全然コントロールできない。
大丈夫。　僕が魔力を貸すから
何度でも練習すればいいよ。
ありがとう。
あっ…。
魔力貸与。
力が　みなぎってくる…！
さあ　もう一度！
うん！
今度こそ！
ファイアボール！
当たった！
やった！
レントのおかげで成功したよ！
僕は　何も…。
あっ　そうだ。
魔力を返す時は　どうすればいいの？
これに　手をかざして　魔力を込めるんだ。
こう？
そうそう。
魔力　貸してくれて　ありがとうね。
う…　うん…。
（ガイ）おいおい
昼間からイチャつくんじゃねえよ。
そ…　そんなんじゃないよ！
悔しいけどよ…
おまえのギフト　やっぱ　すげえわ。
そ…　そうかな…。
ねえ　レント。
私たちと　冒険に出ない？
えっ！？
明日　街のギルドで
パーティー登録をしようと思うの。
私とレントとガイと…　あと　誰か見繕ってさ。
いいの？　僕なんかと…。
当ったりめえだろ。
だって　魔力が使い放題なんだぜ？
だから　使い放題じゃないから。
あと　貸した魔力は　ちゃんと返してね。
あ～　分かってるって。
レント　いつも言ってたよね。
冒険して　わくわくした日々を送りたいって。
うん！
なら　決まりだな。
もう　パーティー名は決めてあるの？
もちろん！
（ミサ）ええ～。
断空の剣！
いずれは　空をも断ち切る剣となる！
あのさ　ガイ　それ　もう一度　考え直さない？
正直　ダサい…。
いいじゃん！　超かっこいい！
だろ？
（ミサ）マジかよ　男子。
〈その後　回復士のエルを仲間に迎え…〉
〈断空の剣の冒険は　幕を開けた〉
〈そして　僕らは　破竹の勢いで活躍した〉
〈ふんだんにある僕の魔力を　みんなに貸与し→
スキル連発で　格上モンスターを次々に討伐〉
〈まさに　パーティーの持つ魔力の総量が
パーティーの戦力に直結していた〉
真空斬！
フッ！　フッ…！　ハッ！
ハアッ！
〈この時の僕は
ずっと４人でやっていけると信じていた〉
〈なのに…〉
ああ～っ！
おまえ　断空の剣って知ってるか？
ああ。　なんでも　冒険者ランクが
初期のＦからＣに→
たった２年で到達した奴らだろ？
この辺じゃ　最速らしいぜ。
ひょっとしたら
「流星群」に匹敵するパーティーになるかもな。
（ロジャー）《へえ～。　断空の剣か…》
どうよ？　この鎧。
Ｃランクに昇格したんだから
これくらいビシッと決めないとな。
うん。　かっこいいよ！
見て。　私のも　かわいいでしょ？
これ　気に入りました～。
ヘヘッ。　２人とも似合ってるぜ。
あの…。
ああ？
僕だけ　初期装備なんだけど…。
おまえは　そのままでいいだろ。
魔力を貸すだけで　前線で戦わねえんだし。
（ミサ）レント　そんなことより
服の洗濯したほうがいいんじゃない？
（エル）ちょっと　酸っぱい臭いしますぅ～。
（ガイ）これ　レントの臭いかよ！　くっせ～。
（ミサ）臭いが移ったら　承知しないわよ。
《それは　僕のスキル
魔力貸与の根本に関わること》
《魔力を貸した者には
同時に回収の義務が生じる》
《回収できないと　僕のスキルは成長しない》
《でも…》
ねえ　みんな。　今日　貸した魔力を…　返し…。
ああっ？
はあ？
い…　い…　いや！　な…　なんでもない。
《僕には　それが言えない…》
《対等だったあの頃には
いくらでも言えた　あのひと言が…》
（レントの声）貸した魔力は　ちゃんと返してね。
《人は成長すれば　見える景色も変わるもの》
《そして　その考えも…》
♬～
（ガイ）よーし　おまえら
早く親玉を片付けようぜ。
（ミサ）うん。
（エル）お～っ！
（咆哮）
♬～
強化魔法　いっきますよぉ～！
デュアルブースト！
ウガアーッ！
ファイアトルネード！
ウガアアア…！
真空斬！
フフフフ…。
ウッ…。
いつもの勝ち確フォーメーションですぅ！
フンッ　雑魚が。
親玉のくせに　やわだったわね。
やっぱ　みんな　すごいよ！　ハハッ！
（舌打ち）
僕の魔力も　ほとんど残ってないや。
（ガイ）さ～てと　帰ってギルドに報告だ。
（ミサ）報酬　どれくらいかしら？
（エル）評価が楽しみですぅ～。
（ミサ）ねえ　聞いた？
私たち　Ａランクに最も近い
Ｂランクパーティーって言われてるのよ。
（ガイ）フンッ　当然だ。
ねえ　みんな　奥に宝箱が…。
何！？
（ガイ）どけっ！
うわっ！
イテテ…。
（宝箱を開ける音）
おお…！
（雨の音）
（雷鳴）
えっ？　今…　なんて…？
何度も言わせんな。
俺たちは　より高みを目指すため→
新たな冒険者を加えて
断空の剣　バージョン２を結成する。
フンッ。
フフッ…。
（ガイ）てめえを追い出してな。
そ…　そんな…　僕じゃ…　ダメなの…？
どうして　突然…。
（３人）フフフ…。
それって　宝箱に入ってた腕輪…。
さっき　魔具屋に鑑定してもらってよお。
店のおやじ　驚いてたぜ。
すっげえレアな腕輪だって。
着けた者の魔力を回復させるんだと。
一日　１０００マジックポイントもの魔力量をよ。
それが３つ。
合わせりゃ　おめえの貸与量を超えちまう。
私たちが欲しいのは魔力であって
あなたである必要はないの。
だったらいいじゃん！
僕と　その腕輪３本…　合わせれば
５０００マジックポイント超えるよ？
魔力　使い放題だよ？
だからさ　まだ　僕を断空の剣に…。
なら　テストしてやるよ。
この状態から抜け出してみろ。
魔力貸ししかできない雑魚が→
イキんじゃねえ。
やめ…　て…。
うっ…　苦しい…。
フフフフ…。
あ…　あっ…。
し…　死んじゃう…。
フフッ…。
（せき込み）
アハハハ…！　やっぱ　雑魚ですぅ～。
（荒い息）
キモっ。　何？　その顔。
私に哀れんでほしいの？　能なし。
（ミサの声）ねえ　レント。
私たちと冒険に出ない？
ううっ…。
うわああーーっ！！
ギャハハハ！　さようならですぅ～。
ようやく　厄介払いできたな。
あんな奴　早く追い出せば良かったのよ。
フフフフ…。
（エル）ギャハハハ！
２人とも同郷なのに　辛辣ですぅ～。
《あの時　僕は何もできなかった…》
《僕の授かったギフトは魔蔵庫…》
《誰もが目を見張るほどの
Ｓランク　ユニークギフト》
《ただ　みんなの後ろで
魔力を貸与するだけの…》
僕だって　こんなギフト
欲しかったわけじゃない…。
なのに　あいつらは…。
能なし？　だから　追い出す…？
だったら…　だったら　せめて→
僕が今まで貸した魔力→
耳そろえて返しやがれえーーっ！！
うわああーーっ！！
（雷鳴）
雷か？
（ミサ）あいつに落ちたんじゃないの？
アハハハ！　天罰ですね。
ヘッ…。　まあ　どうでもいいか。
🔊ギフトが進化条件を満たしました。
えっ？
🔊魔蔵庫が進化して
無限の魔蔵庫になりました。
何？　この声。
（エムピー）ギフト進化　おめでとうございます。
マスターさま。
えっ？
誰？
エヘヘヘ…。
♬～